Data Lakes

### 2018-04-30 Doku article/article_2.tex
Embedded pictures
Embedded pictures

\usepackage[utf8]{inputenc}

@@

\pretitle{\begin{center}\Huge\bfseries} % Article title formatting
\posttitle{\end{center}} % Article title closing formatting
\title{Data Lakes} % Article title
\author{%
\textsc{Raphael Drechsler}\\[1ex] % Your name
\normalsize HTWK Leipzig \\ 
\normalsize Fakultät Informatik, Mathematik und Naturwissenschaften\\ 
\normalsize Studiengang Informatik Master - Matrikelnr. 69872\\% Your email address
%\and % Uncomment if 2 authors are required, duplicate these 4 lines if more
%\textsc{Jane Smith}\thanks{Corresponding author} \\[1ex] % Second author's name
%\normalsize University of Utah \\ % Second author's institution
%\normalsize \href{mailto:jane@smith.com}{jane@smith.com} % Second author's email address
}
 \date{30.30.2018} % Leave empty to omit a date
\renewcommand{\maketitlehookd}{%
\begin{abstract}
\noindent 
Der Begriff des Data Lakes ist 2010 entstanden und wurde in den letzten Jahren stark ''gehyped''.\cite{src1} \cite{src2} \cite{src3} Es haben sich viele verschiedene Konzepte und Ansichten zum Thema entwickelt. Im Internet findet man bei einer Recherche zum Thema Data Lake von einem existierneden Unternehmen, welches sich ''the Data-Lake-Company'' nennt\cite{dlc}, bis hin zu einem Blogeintrag, der die Frage ''Are Data Lakes Fake-News?'' mit ja beantwortet\cite{src4} eine ganze Menge. Dabei wird die Frage danach, was ein Data Lake ist, von den verscheidenen Quellen nicht eindutig beantwortet. Auch gibt es zum Zeitpunkt des Erstellen dieses Dokumentes in der deutschsprachigen Wikipedia nock keinen Eintrag zu diesem Thema. Die Motivation dieses Abstracts besteht also darin, die bestehenden Unklarheiten zu beleuchten; zu klären was ein Data-Lake ist und sich mit der Frage ''Are Data Lakes Fake-News'' auseinanderzusetzen.
\end{abstract}
}

@@

Späeter wird er drutlicher und führt das folgende Bild an:\\
Wenn Data-Mart = Wasserflasche\\
Wasser aus Datenqeulle, rest fließt ab \\
-->hier ein Bild<---\cite{src6}\\

@@

-->hier ein Bild<---\cite{src6}\\

@@

-->hier ein Bild<---\cite{src6}\\
Die drei Schichten werden hier erstmalig gezeigt und sind klar.

@@

Zusammengefasst wiefolgt:
<hier ein bild workflow nach quelle>\cite{src9}\\

>>>>

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{graphicx}

@@

\pretitle{\begin{center}\Huge\bfseries} % Article title formatting
\posttitle{\end{center}} % Article title closing formatting
\title{Data Lakes} % Article title
\author{%
\textsc{Raphael Drechsler}\\[1ex] % Your name
\normalsize HTWK Leipzig \\ 
\normalsize Fakultät Informatik, Mathematik und Naturwissenschaften\\ 
\normalsize Studiengang Informatik Master - Matrikelnr. 69872\\% Your email address
%\and % Uncomment if 2 authors are required, duplicate these 4 lines if more
%\textsc{Jane Smith}\thanks{Corresponding author} \\[1ex] % Second author's name
%\normalsize University of Utah \\ % Second author's institution
%\normalsize \href{mailto:jane@smith.com}{jane@smith.com} % Second author's email address
}
 \date{30.30.2018} % Leave empty to omit a date
\renewcommand{\maketitlehookd}{%
\begin{abstract}
\noindent 
Der Begriff des Data Lakes ist 2010 entstanden und wurde in den letzten Jahren stark ''gehyped''.\cite{src1} \cite{src2} \cite{src3} Es haben sich viele verschiedene Konzepte und Ansichten zum Thema entwickelt. Im Internet findet man bei einer Recherche zum Thema Data Lake von einem existierneden Unternehmen, welches sich ''the Data-Lake-Company'' nennt\cite{dlc}, bis hin zu einem Blogeintrag, der die Frage ''Are Data Lakes Fake-News?'' mit ja beantwortet\cite{src4} eine ganze Menge. Dabei wird die Frage danach, was ein Data Lake ist, von den verscheidenen Quellen nicht eindutig beantwortet. Auch gibt es zum Zeitpunkt des Erstellens dieses Dokumentes in der deutschsprachigen Wikipedia nock keinen Eintrag zu diesem Thema. Die Motivation dieses Abstracts besteht also darin, die bestehenden Unklarheiten zu beleuchten; zu klären was ein Data-Lake ist und sich mit der Frage ''Are Data Lakes Fake-News'' auseinanderzusetzen.
\end{abstract}
}

@@

Späeter wird er drutlicher und führt das folgende Bild an:\\
Wenn Data-Mart = Wasserflasche\\
Wasser aus Datenqeulle, rest fließt ab \\

\begin{figure}[h]
	\centering 
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]{img/p1} 
	\caption[DRT]{DRT \textit{nach} \cite{src6}}	
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering 
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]{img/p2} 
	\caption[DRT]{DRT \textit{nach} \cite{src6}}	
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering 
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]{img/p3} 
	\caption[DRT]{DRT \textit{nach} \cite{src6}}	
\end{figure}

Die drei Schichten werden hier erstmalig gezeigt und sind klar.

@@

Zusammengefasst wiefolgt:

\begin{figure}[h]
	\centering 
	\includegraphics[width=0.4\textwidth]{img/p4} 
	\caption[DRT]{DRT \textit{nach} \cite{src9}}	
\end{figure}
